I hope you know CPR, because you just took my breath away!
So, aside from taking my breath away, what do you do for a living?
I ought to complain to Spotify for you not being named this week’s hottest single.
Are you a parking ticket? ‘Cause you’ve got ‘fine’ written all over you.
Your eyes are like the ocean; I could swim in them all day.
If you were a vegetable, you’d be a cute-cumber.
Do you happen to have a Band-Aid? ‘Cause I scraped my knees falling for you.
I was wondering if you could tell me: If you’re here, who’s running Heaven?
If being sexy was a crime, you’d be guilty as charged.
Do you have a map? I just got lost in your eyes.
I’d like to take you to the movies, but they don’t let you bring in your own snacks.
Do you believe in love at first sight, or should I walk past again?
Are you a magician? Because you just cast a spell on me.
Did you hurt yourself when you fell from Heaven?
Are you a cat? Because you look purrrfect!
Are you tired? Because you’ve been running through my mind all day.
Are you a bank loan? Well, you’ve certainly got my interest.
If you were a triangle, you’d be acute one!
Are you an alien? Because you just abducted my heart.
Is your name Google? Because you got everything I am searching for.
Life without you would be like a broken pencil… pointless.
Are you from Tennessee? Because you’re the only ten I see!
Are you wi-fi? Cause I’m totally feeling a connection.
I’d like to take you to the movies, but they don’t let you bring in your own snacks.
Are you Australian? Because you meet all of my koalafications.
You look so familiar. Didn’t we take a class together? I could’ve sworn we had chemistry.
Do you like Star Wars? Cause Yoda only one for me.
Are you a parking ticket? Cause you’ve got fine written all over you!
Did you invent the airplane? Because you seem just Wright for me!
I hope you know CPR, because you are taking my breath away!
Are you a 45-degree angle? Because you’re a-cutie!
You must be a campfire. Because you’re super hot and I want s’more.
Remember me? Oh, that’s right, I’ve only met you in my dreams.
If you were a vegetable, you would be a cute-cumber!
Is there an airport nearby or is that just my heart taking off?